Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
TYPHOON-FAMILIE
FV IMAGIN
Geh bis zum Äußersten!
Seien Sie vorsichtig.
Hallo, ist der Kapitän da?
Kapitän! Sir!
Was willst du?
Hallo.
Mein Name ist Kang Tae-poong
von Typhoon Trading.
Wir wollten Sie um einen Gefallen bitten, Sir.
Verladen Sie verschiedene Gegenstände auf Ihr Schiff,
wie zum Beispiel Schuhe?
Wir haben 5.000 Sicherheitsschuhe
, die weg müssen.
Können Sie sie nach Mexiko versenden?
Hat er gerade Ja gesagt?
-Ich denke schon.
-Stimmt's?
Jungs.
-Was hat er gesagt?
-Was?
-Haben Sie den Kassenbon mitgebracht?
-Ich habe ihn nicht.
-Was? Warum?
-Oh mein Gott.
Ihr Bengel!
Seht ihr denn nicht, dass ich gerade beschäftigt bin?
Worauf wartest du noch? Streu mehr Salz drauf!
Ihr seid einfach unglaublich!
Achtung.
-Oh mein Gott.
-Was habe ich falsch gemacht?
Gib mir das. Mann!
Okay, wir kommen ein anderes Mal wieder.
Kommt ja nie wieder zurück, ihr Punks!
-Verschwinde!
-Wir müssen die Schuhe auf dieses Schiff bringen.
Dafür musst du deinen Namen ändern .
Du Mistkerl!
-Hey, Punk.
-Wo ist unser Geld?
Bitte geben Sie mir noch zwei Tage.
Ich schwöre, ich werde es Ihnen zurückzahlen.
Bitte, ich flehe Sie an.
-Du Mistkerl!
-Bitte hab Erbarmen!
Bitte verschont mich!
Bitte habt Erbarmen…
Formular zur Schuldanerkennung
Hey, Hyun-jun.
Weißt du, was ich mir gewünscht habe?
-Ihre neue Position?
-Ja.
Gut gemacht.
Schönen Tag noch.
Mein Jobangebot wurde zurückgezogen, und…
Wozu hat man denn überhaupt Freunde?
-Ich werde mit der Personalabteilung sprechen. Geh doch mal hin.
-Wirklich?
Bist du sicher, dass ich das wirklich kann?
Vielen Dank.
Herr Pyo.
Das ist der CEO von Uriel.
Er hatte einen Kredit über fünf Millionen
plus Zinsen, also insgesamt 20 Millionen.
Gib es ihm.
Können wir unsere Waren bitte zurücknehmen?
Wir müssen sie unbedingt geliefert bekommen.
Was bist du…
Ich wurde nicht bezahlt.
-Hey!
-Pack ihn!
Was machst du da? Hör auf!
Weißt du, was du tust?
Hör auf damit!
-Schafft ihn hier raus!
-Du Mistkerl!
-Wie viele?
-Elf Stapel.
-Ein Hochseefischerboot?
-Ja.
NEIN.
-Warum nicht?
-Ist das nicht offensichtlich?
Wer benutzt ein Fischerboot zum Verladen von Fracht?
Wo warst du die ganze Nacht?
Wie kamst du auf so eine verrückte Idee?
Wie viel ist diese dänische Währung wert?
Die Krone betrug 253 Won.
Gibt es keine Möglichkeit, es zu laden?
Vergessen Sie diesen ganzen Unsinn
und bleiben Sie bei mir, Frau Oh.
Ich zahle dir das Dreifache.
Absolut nicht.
NEIN.
Im Vertrag steht nichts
darüber, wie die Lieferung erfolgen soll.
-Sie müssen die Ware nur noch überprüfen.
-Das ist richtig.
Was stimmt nicht mit euch beiden?
Das ist Schmuggel!
-Wie heißt das Schiff?
-Der Name war…
Es war…
Es hieß FV Imagin.
-FV Imagin.
-Was?
FV Imagin.
Oh, mein Gott.
Mir tut der Kopf weh.
Hallo? Ich bin's.
Ich werde zwei meiner Mitarbeiter schicken –
Du willst, dass ich auch mitkomme?
Sicher.
PUSAN SIMYEONG SHIPPING
Es handelt sich um ein Kräuterteegetränk.
Haben Sie Dr Pepper?
Vielleicht nicht in Busan.
Sie haben keine.
Ich mixe mir mein Getränk selbst, ganz amerikanisch.
Wir sind bereit,
Ihre Dienste zu honorieren.
Was? „Entschädigung“?
Wie kann es eine Frau wagen, ihre Stimme zu erheben?
Ich drehe bald durch,
weil mein Techniker einfach abgehauen ist!
Glaubst du, ich lasse mich
für ein bisschen Kleingeld verbiegen?
Deshalb mache ich keine Geschäfte mit Bootsleuten.
"Bootsleute"?
Wie kannst du es wagen,
so einen ignoranten, sexistischen Unsinn zu verbreiten?
Du bist eine Schande!
Kang Tae-poong.
-Ja?
-Der Kaiser war nicht so.
Er war ein großartiger Mann.
Kaiser? Wer ist das? Was für ein komischer Name.
Kennst du den Namen deines Vaters nicht?
Er war Kaiser Kang.
Ist dieser Junge Kaisers Sohn?
Er sieht ihm zum Verwechseln ähnlich.
Steh auf, Junge.
Ich sagte: Steh auf.
Aufmerksamkeit!
Ganz entspannt.
Achtung! Ruhe bewahren.
Aufmerksamkeit!
Ruhe bewahren, Aufmerksamkeit, Ruhe bewahren, Aufmerksamkeit!
Ganz entspannt.
Er taugt nichts.
Stimmt das?
Warum zwingst du mich dazu?
Dein Vater und ich haben gemeinsam gegessen,
sind auf dasselbe Schiff gegangen.
und haben sogar gemeinsam Thunfisch gefangen.
Klar, du warst in der Sauna.
Wir verstehen das.
Was können Sie also für ihn tun?
Aber selbst wenn mein Schiff
bis nach Mexiko fährt,
Was wirst du dort tun?
Ihr merkt es nicht.
aber selbst mit einem lokalen Makler,
Wenn sie die Waren von dort versenden, wird mit Sicherheit etwas schiefgehen .
-Ist Ihnen das bewusst?
-Was wäre, wenn ich an Bord des Schiffes ginge?
Und Bo-ram?
Es wird ihr gut gehen.
Es wäre Ihnen eine Hilfe,
wenn ich an Bord dieses Schiffes käme.
Besitzen Sie ein Schiffsingenieurspatent?
Ich habe
an der Yeongdo Maritime University meinen Abschluss gemacht.
Ich habe noch nie auf Fischerbooten gearbeitet,
nur zwei Einsätze auf Öltankern.
Ich bin aber ausgestiegen, weil ich keine
neun Monate absitzen wollte.
Sieht so aus, als ob ich zwei Jahre damit beschäftigt sein werde.
Abgesehen davon gibt es noch ein weiteres Problem.
Wie sollen wir
an 5.000 Sicherheitsschuhe kommen?
auf ein Schiff?
Ich werde…
Finde einen Weg, das zu ermöglichen.
Tante.
-Haben Sie noch Seeaale?
-Um diese Uhrzeit?
Sind zwei Jahre nicht zu lang?
Das ist alles meine Schuld.
Das ist das Mindeste, was ich tun konnte.
Und Ihre Tochter?
Ich schicke sie zu ihrer Mutter.
Sie ist jung,
aber ich bin sicher, sie wird es verstehen.
Herr Park.
Einfach durchhalten und die lange Strecke durchhalten.
Du wirst dadurch
viel mehr Möglichkeiten im Leben haben.
Das ist genau mein Plan.
Auf diese Weise kann ich
all diese Freundlichkeit erwidern.
Genau meine Meinung.
Aber was genau ist Kang Tae-poong?
Was haben Sie vor?
Kann er diese Sicherheitsschuhe tatsächlich anziehen?
Es gibt so viele davon.
Das ist es, was mir auch Sorgen bereitet.
KRABBEN UND ANDERE MEERESFRÜCHTE
Wir haben Krabben und andere Meeresfrüchte!
Er ist da!
Lasst uns an die Arbeit gehen.
Seien Sie vorsichtig.
Es ist schwer. Vorsicht.
Hier ist Vorsicht geboten.
Du kommst auf unser Schiff.
Das ist alles.
Schau mal.
KRABBEN UND ANDERE MEERESFRÜCHTE
Komm schon, komm herauf!
-Ich komme hoch, Kapitän!
-Beeil dich.
Du solltest dein Leben weiterhin so leben, wie du es willst.
Entschuldigung?
Selbst wenn du weder Geld noch Würde hast,
brauchst du nur jemanden an deiner Seite.
Ganz egal, wie sehr sich die Welt verändert,
Am Ende sind es immer noch Menschen
, die in dieser Welt leben werden.
Letztendlich sind wir alle gleich.
-Du kannst das hierher bringen.
-Okay.
Danke schön.
Hier, du Dummkopf.
Sind die Schuhe in Ordnung?
„Schuhe, die auch bei Minusgraden robust sind
: die Sicherheitsschuhe von Shoe Park.“
-Ist das so?
-Ja, schau.
Die Sonne geht auf! Auf geht's!
-Mein Weg?
-Dein Weg.
Mein eigener Weg!
Bist du dir da wirklich sicher?
Es gibt Menschen, die ihr eigenes Leben
für einen völlig Fremden riskieren.
-Aber was ist mit Bo-ram?
-Darum habe ich mich gekümmert.
Shoe Park ist wie mein Kind.
Ich sollte Verantwortung übernehmen.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Herr Kang.
Es tut mir wirklich leid
für alles, was bisher passiert ist.
Und dafür bin ich wirklich dankbar.
Wenn wir uns in zwei Jahren wiedersehen,
Ich verspreche, jemand zu sein,
zu dem ihr aufschauen könnt.
Aufleuchten.
Hör auf, so sentimental zu sein.
-Aber du warst heute echt cool.
-Findest du?
Das habe ich nie getan. Sie waren es doch,
der betont hat, dass wir fünf Patente besitzen.
Shoe Park's…
-Sicherheitsschuhe.
Das war cool.
Was ist das für ein Geräusch?
Eine Sirene?
Es sind die Polizisten. Wir müssen uns verstecken.
-Dort drüben.
-Warte…
Achtung, FV Imagin.
Bitte verschieben Sie Ihre Abreise.
Es ist Ihnen untersagt, in See zu stechen.
Steig von Bord, Tae-poong!
-Ich?
-Runter von mir!
Ich muss hier weg.
Bitte hören Sie auf, was Sie gerade tun.
Bitte verschieben Sie Ihre Abreise.
Es ist Ihnen untersagt, in See zu stechen.
Geh dort durch.
Was ist los?
-Wo ist er?
-Was sollen wir tun?
Hallo, mein Herr. Ist etwas nicht in Ordnung?
Uns wurde mitgeteilt, dass
möglicherweise verdächtige Gegenstände auf Ihr Schiff verladen wurden.
Das alles wegen eines Berichts?
Wir müssen jetzt sofort abreisen.
Bitte zeigen Sie mir die Ausweise der Besatzungsmitglieder
und das Abreiseerklärungsformular.
Alle herkommen!
Holt eure Ausweise und Pässe raus!
-Na los, beeil dich.
-Im Ernst?
Deck mich.
Aufleuchten!
Mal sehen.
-Bitte nehmen Sie Ihren Hut ab.
-Mann!
Jemand hat Sie wegen Drogenschmuggels angezeigt.
Das ist doch lächerlich!
Das Risiko lohnt sich doch überhaupt nicht.
Park Yun-cheol.
Aber, Herr Wachtmeister,
Wer übernimmt die Verantwortung,
wenn wir deswegen nicht segeln können?
Meine Güte, soll ich
unsere Firma anrufen oder was?
Wir überprüfen das nur.
Worauf wartest du noch? Los geht's!
Das bin ich.
Du bist gut.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Herr Kang.
Was ist los?
Sie können diesen Weg nicht nehmen.
Was, wenn sie uns an der Abreise hindern?
Ich werde mir etwas einfallen lassen, also haltet sie auf.
-Sie aufhalten?
-Geh.
Vielen Dank für eure großartige Arbeit!
Möchten Sie
vor Ihrer Abreise noch eine Tasse Kaffee?
Ich mache jedem eine schöne Tasse.
Der Kapitän sagte, ihr
arbeitet alle so hart.
und bestand darauf, dass Sie noch auf einen Kaffee bleiben.
-Ich werde machen--
-Da ist nichts.
-Ich schaue dort drüben nach.
-Beeil dich.
Stoppen!
Was machst du?
Hey!
Das habe ich schon lange nicht mehr gemacht!
Ich bin high!
Halt!
Was ist das?
-Was?
-Dort drüben!
Was?
Was ist das?
Schau mal dort drüben.
Ist das Herr Kang?
Hey!
Ich wollte ein Hochseefischerboot.
Ein Tanker ist aber auch in Ordnung!
Ich gebe heute Abend alles!
-Ich werde high!
-Dieses kleine…
Möwe Nummer Drei!
Drogenverdächtiger gesichtet!
Backup wird angefordert!
Was macht er da?
Ich bin so high!
Nimmt er Drogen?
Nein, er isst es.
Kein Wunder, dass er so einen seltsamen Blick in den Augen hatte.
Er ist ein absoluter Irrer.
Ist das Mehl?
Was zum…
Ist er etwa verhungert?
Warum isst er das?
So konsumieren Menschen Drogen.
MEHL
Das ist fantastisch!
Es ist fantastisch!
Oh, mein Gott.
Möwe Nummer Drei!
Der Vorfall wurde behoben.
Datensicherung abbrechen.
Kapitän.
Es tut mir leid, dass ich dich aufgehalten habe.
Wir haben noch genügend Zeit,
also machen wir uns jetzt bereit zum Ablegen.
Los geht's, Leute!
-Lasst uns zurück ans Meer fahren!
-Jawohl, Sir.
Ich bin so high!
Sicherheitsschuhe von Shoe Park.
Meine Güte.
-Wer bist du?
-Hallo.
-Ich muss dich erschreckt haben. Ich...
-Komm her.
-Okay, ich--
-Warte.
Bitte hören Sie mir zu.
-Kapitän!
-Warten Sie bitte.
-Moment mal.
-Kapitän.
-Einen Moment bitte.
-Was ist los?
Hallo, Kapitän. Ich bin Kang Tae-poong.
Ich muss dich erschreckt haben.
Ich bin versehentlich hier gelandet.
Du bist ein verdächtiger Typ.
Ich bin es nicht.
Dieses weiße Pulver sind keine Drogen. Es ist Mehl.
Ich bin kein verdächtiger Typ.
Halt den Mund!
-Bitte lassen Sie mich aussteigen--
-Ich habe Ihnen gesagt, Sie sollen den Mund halten.
Hübsch!
Mal sehen.
Ich werde dir eine Lektion erteilen.
Wer zum Teufel sind diese Typen?
Da haben Sie es.
Was willst du?
Ich bin Ryu Hui-gyu.
Hey, Mister.
Das ist meins.
Also lass ihn gehen.
Hast du alle Schuhe eingeladen?
Meine Güte.
Sind Sie gekommen, weil Sie besorgt waren?
Mit diesem Kind?
Dieser Kerl ist echt nervig.
Hilf mir.
Tae-poong.
Ich bin wegen deiner Augen gekommen.
Ich habe gefragt, ob Sie sie geladen haben.
-Wie haben Sie mich gefunden?
-Ich weiß alles, was in Busan passiert.
Warum fragst du dann?
-Du Mistkerl.
-Warte mal.
Ich möchte es tun.
Möchtest du nicht zurück?
Hasst du mich auch?
Ich hasse dich, du Mistkerl.
Flehe um dein Leben.
Ist das, was Sie wollen?
"Bitte verschone mich."
Bitte tötet mich
wenn du dein Geld nicht willst.
Das Meer ist noch kalt.
Hältst du überhaupt eine Minute durch?
Mach es.
Aber wenn du mich jetzt nicht töten kannst,
Du wirst mich niemals töten können.
Ist das so?
Ich bekomme das Geld nicht, wenn ich dich jetzt töte.
Moment mal. Das war's schon?
Hey!
Glaubst du etwa, ich bin nur deswegen hierhergekommen?!
Wenn ich dir das Geld gebe,
wirst du ihn dann töten?
Wie viel?
Wie viel wird es kosten?
Bist du so reich?
Dann…
Wie viel wird dein Vater dafür bezahlen?
Was redest du da, du Schläger?
Hast du den Verstand verloren?
Mein Vater wird dich nicht bezahlen.
Wenn du ihm mein Ohr schickst,
Er wird euch alle töten.
Wir sehen uns.
Bitte gehen Sie mir aus dem Weg.
Das ist Salzwasser!
Meine Güte, Salzwasser!
Es ist sowieso gefälscht, wen kümmert's also?
Komm schon, du solltest dir das Original besorgen.
Verdammt.
Bringen Sie das zur Reinigung,
Manager Ha!
Wo ist er? Ich sehe ihn nicht.
Ich mache mir solche Sorgen.
Wo ist er hingegangen?
Was wäre, wenn er schon früher von dem Boot gefallen wäre?
Was?
Das ist seltsam.
Hey!
-Was machst du da? Bist du verrückt?
-Ich sollte ihn suchen gehen!
Nein, du wirst da draußen sterben!
Ich bin ein guter Schwimmer.
-Nein!
-Er kann nicht schwimmen.
Was, wenn er ertrinkt?
-Warten wir einfach ab!
-Ich kann nicht!
Wer sonst wird ihn retten?
Hey!
Hier!
Ich bin hier!
Ich bin direkt hier!
Hey!
-Ich bin unversehrt zurückgekehrt!
-Herr Kang!
Warum machst du mir solche Sorgen?
-Ich hatte solche Angst.
-Nun ja…
Geht in ein Zimmer, ihr zwei.
Frau Oh.
Es tut mir Leid.
Du schaffst es immer wieder, mich zu überraschen.
Ich war einfach so besorgt.
-Es tut mir leid.
-Du bist rücksichtsloser.
Geht es dir gut?
-Kehrst du nach Seoul zurück?
-Ich sollte nach Bo-ram sehen.
Keine Sorge, ich kümmere mich um sie.
Hast du mir nicht gesagt, ich solle mich um meine eigenen Angelegenheiten kümmern,
weil die Welt kalt ist?
Auch wenn die Welt kalt ist,
sollte man trotzdem freundlich sein.
Ich bin dann mal weg.
Ruf mich lieber an,
wenn du das nächste Mal rohen Fisch hast.
Das werden wir.
Pass auf dich auf. Danke
.
Vielen Dank.
Vielen Dank für alles.
-Zieh deine Schuhe an.
-Ja.
-Du bist nicht verletzt, oder?
-Nein.
-Hier sind deine Schuhe.
-Ich ziehe sie dir an.
Die Ware sollte doch sicher ankommen, oder?
Sie müssen nur noch die Grenze überqueren.
Was ist mit deiner Hand passiert?
Wurdest du verletzt?
Das stammt von dem Moment, als ich
vorhin versucht habe, die U-Bahn zu holen.
-Warum solltest du? -Mir
geht es gut.
Ist doch nicht schlimm.
Frau Oh.
Ich glaube, ich mag dich.
Begnadigung?
Du siehst jetzt schmutzig und ungepflegt aus.
Aber du bist wunderschön.
Du bist selbst gerade nicht so sauber.
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
Du siehst immer gleich aus.
Aber du wirst immer liebenswerter.
Du bist süß, wenn du wütend bist.
und wenn du lächelst…
du bist wunderschön.
Worüber redest du?
-Das kommt aber plötzlich.
-Das war's.
Ich mag Sie, Frau Oh.
Deshalb bist du hübsch.
Was sagst du gerade?
Du solltest ein Nickerchen machen.
Ich glaube, du bist übermüdet.
Vielleicht hast du recht.
Mach ein Nickerchen.
Das ist so schwer.
Was diese Tage noch schmerzhafter machte, war
dass die grundlegendsten Dinge
wurden weggenommen.
Es gab keinen Ausweg.
Um herauszufinden, wer die Schuld an allem trug.
NEIN.
Damals konnte sich niemand so etwas auch nur vorstellen .
Warum kommt das Auto nicht?
-Es ist eiskalt.
-Entschuldigen Sie.
Durchreisender.
-Pass auf.
-Tut mir leid.
War's das?
Da ist es ja.
Das ist das letzte Auto für heute. Steig ein!
Hallo du!
Nicht schieben!
1.000 FRAGEN AUS VERGANGENEN PRÜFUNGEN
Wir mussten unerträglich schwierige Tage durchstehen …
-Schatz!
-Wir sind fast da.
Wir haben es fast geschafft.
BESUCHSZEITEN FÜR SÄUGLINGE
…und einen Weg finden, unsere Familien zu schützen.
Das Einzige, was wir brauchten
, war irgendein Zeichen.
wie klein auch immer,
dass der morgige Tag kommen würde
und dass wir nicht allein waren.
Das können Sie hier verwenden.
Oh je.
-Bist du schon fertig?
-Ja.
Sieh dich an! Du wirkst jetzt wie
eine richtige Schneiderin.
Woran arbeitest du gerade?
Ich repariere gerade die Sportuniform meines jüngsten Sohnes.
Ihr Sohn würde das lieben.
EPISODE 7
DER SINN DES LEBENS
-Ich gewinne.
-Nein, ich gewinne!
Hallo! Jjuggu!
-Jjuggu!
-Es ist Jjuggu!
-Pass auf deine Hände auf.
So, jetzt haben wir's.
Nachschlagen.
Man soll grüßen,
wenn man jemanden sieht.
Dieses winzige Haus ist viel zu eng.
Findest du nicht auch?
Warum rieche ich trotz gründlichem Waschen
nicht so gut wie Ji-hun?
Was?
Sei nicht albern.
Du bist blitzsauber.
-Wer wäscht dich sonst noch
?-- -Weg da!
Komm näher.
So ist es. Gut gemacht.
Mal sehen.
Okay, zeig mir dein Gesicht.
Braver Junge.
Bitte schön.
Reinigen Sie die Bereiche hinter den Ohren.
Neigen Sie den Kopf zurück. Na also.
Man muss gründlich putzen,
wenn man nicht riechen will.
Gut gemacht. Schau nach unten.
Du machst das super. Klasse!
Bravo!
So, alles sauber.
Du siehst aus wie ein Prinz.
Seht euch unseren kleinen Prinzen an.
Hey!
Was zum Teufel machst du da?
Du hättest es einfach verkabeln können.
Wir sind hier, um
unser Schuldanerkennungsformular zurückzubekommen.
Ist das so?
Ich sollte es zurückgeben.
Du hast also
jetzt etwas, vor dem du Angst hast.
Rechts?
Lass uns gehen.
Verrückter Punk.
Was hast du gesagt?
Manager Ha!
Was zum Teufel hast du da gemacht?!
Wir versuchen einfach,
die Dinge selbst in die Hand zu nehmen.
Ist dir bewusst, wie viel Schaden du angerichtet hast?
Dank Ihnen wird unser Schiff
mit einem leeren Container ablegen.
Nun müssen wir
dem Käufer heimlich Schadensersatz zahlen.
Ganz zu schweigen von den Verspätungsgebühren!
-Weißt du, wie viel das ist?
-Papa.
Dieser Schläger sagte, wenn Tae-poong
das Geld nicht bringt,
Er wird ihn töten
und mir Tae-poongs Sachen geben.
Ist das nicht effizient?
Aber Kang Tae-poong hat Geld verdient,
während Sie das Geld unserer Firma verloren haben!
Warum interessiert dich nur das Ergebnis?
Denk doch mal an den Fortschritt.
Ich habe wirklich mein Bestes gegeben.
Du redest ja ständig
von diesem verdammten Typhoon Trading!
Du schwärmst ja ständig von ihnen.
Weißt du überhaupt…
Hast du das Zeug dazu,
Kang Tae-poong zu besiegen?
Tust du?
Du Punk!
Du spielst nicht in derselben Liga wie er!
Ich habe die Handelsfirma gegründet, die du wolltest,
also hör auf, Kang Tae-poong zu kopieren.
Ruf deine Tante an und bitte sie, dir ein paar nützliche Sachen aus den USA zu schicken .
Die Familie deiner Mutter hat einen guten Geschmack.
Aussteigen.
-Sie!
-Jawohl, Sir!
-Bringt ihn nach draußen.
-Jawohl, Sir.
Lass uns gehen.
Na los, lass uns gehen.
Meine Güte.
Schönen Tag noch, Sir.
-Hallo.
-Wie war die Expo, Herr Kang?
Es gab viele gute Artikel,
aber sie passen nicht wirklich zu unserem Stil.
Schau dir das an.
Elektronik- und Chemieprodukte.
Informationen zur Exportmesse
Das übernehmen doch die größeren Handelsunternehmen
, oder?
Ich denke schon.
Ich hätte
dem Kredithai nicht den vollen Betrag zurückzahlen sollen.
Lass dich nie wieder auf solche Leute ein .
Selbst nach unseren Verlusten haben wir noch viel übrig.
Herr Bae.
Studieren Sie, Herr Bae?
Prüfungsfragen
zu den Exorzismus-Chroniken
Könnten Sie bitte meine Privatsphäre respektieren?
Meine Güte.
Weinst du?
Mein Gott, er weint ja wirklich.
Das Leben ist so hart.
Was?
Hier ist etwas Taschentuch.
Heute sind viele gutaussehende Leute da.
KING DIAMONDS IST DIE RICHTIGE WAHL!
SONDERVORTRAG VON KIM GEUM-OK
Die Zeiten sind heutzutage echt hart, nicht wahr?
-Ja!
-Ich bin mir sicher, dass es sehr schwierig ist.
Es ist so schwierig.
Aber wissen Sie, mir geht es überhaupt nicht schlecht.
Ich muss lachen,
weil ich so aufgeregt und glücklich bin.
Warum, fragen Sie?
Liegt es daran, dass jeden Monat 30 Millionen Won auf mein Bankkonto eingezahlt werden ?
KING DIAMONDS EINKOMMEN
KING LIFE SUCCESS LEADERSHIP ACADEMY
Das ist unglaublich.
Dreißig Millionen Won…
Nein, das ist es nicht, was mich glücklich macht.
Ich bin wirklich glücklich,
weil ihr alle so werden könnt wie ich.
Wir schaffen das!
Sind wir damit ganz allein?
-Sind Koreaner so?
-Nein.
Nein, das sind wir nicht.
Wir müssen zusammenhalten
und das gemeinsam überwinden.
Wie nennt man das? Netzwerktechnik?
Das nennt man Marketing.
Wofür steht IMF?
Genau.
Ihr könnt alle zu Rubinen,
Saphiren und einem Diamanten wie mir werden.
Lasst uns 30 Millionen Won im Monat verdienen.
Schickt diese ungehorsamen Kinder
zur Schule ins Ausland.
und prahlen Sie damit
vor unserem nervigen Nachbarn!
Unser Land ist
wegen des IWF in Gefahr!
Wir brauchen eure Hilfe, alle zusammen!
Bitte beteiligen Sie sich
an der Goldsammelaktion.
Unser Land ist
wegen des IWF in Gefahr!
Bitte beteiligen Sie sich
an der Goldsammelaktion.
Wir müssen unser Land wiederbeleben.
Das Land ist in Gefahr.
Die haben ja Glück, dass sie Gold beisteuern können.
Wir müssen unser Land wiederbeleben.
Bitte stellen Sie sich an.
Bitte spenden Sie .
jegliches Gold, das Sie nicht verwenden.
Lasst uns unsere kleinen Anstrengungen bündeln…
Wer bin ich schon, dass ich in meiner Situation helfen sollte?
Wir müssen unser Land wiederbeleben.
Lasst uns unsere kleinen Anstrengungen bündeln
und unser Land wiederbeleben.
Bitte spenden Sie Ihr gesamtes Gold, das Sie nicht mehr benötigen.
Unser Land ist in Gefahr.
Lasst uns unsere kleinen Anstrengungen bündeln
und unser Land wiederbeleben.
Du wirst stolz auf mich sein, nicht wahr, Schatz?
Bitte spenden Sie Ihr gesamtes Gold, das Sie nicht mehr benötigen.
Lasst uns unsere kleinen Anstrengungen bündeln…
Eine kalte, eisige Welle, schlimmer
als die Winterluft, ist über uns hereingebrochen.
Doch die Leidenschaft unseres Volkes für die Nation
brennt in diesem neuen Jahr hell.
Was ging Ihnen durch den Kopf,
als Sie Ihr kostbares Gold brachten?
Ich weiß nicht.
Was möchten Sie als stolzer Bürger sagen?
Ich bin gerade völlig fertig.
„Das Land befindet sich momentan in einer chaotischen Lage.“
Was für eine chaotische Lage ist es denn?
Hör auf damit.
Halt! Ich darf
mich den anderen Damen nicht so zeigen!
-Was ist denn mit ihr los?
-Lass uns rübergehen.
Hör auf damit.
Sind Sie traurig, Ihre goldene Schildkröte und Ihre goldene Ehrenmedaille abgeben zu müssen ?
Die Menschen kämpfen ums nackte Überleben.
Was sollen die Dinger in meinem Kleiderschrank nützen?
Wir müssen zuerst das Land retten.
Wie Sie sehen können,
Wahre Helden gibt es überall auf der Welt,
unabhängig von Epoche oder Alter.
-Da bist du ja.
-Hey.
Wir hätten gut essen gehen sollen.
Ich mag keine überfüllten Orte.
Geht es deiner Mutter gut?
Wahrscheinlich.
Ich weiß es auch nicht genau.
Im Moment ist jeder sich selbst der Nächste.
Hey, meine Familie ist auch untergegangen.
Meine Güte.
Ich weiß, Mann.
Auch ohne Freunde
verbreiten sich Gerüchte wie ein Lauffeuer.
Es tut mir leid, dass ich nicht zur Beerdigung kommen konnte.
Und ich schwöre, ich werde diesen Bastard Pyo Hyun-jun eines Tages umbringen .
Du bist verrückt.
Yun-seong.
Es gibt einfach zu viele
schreckliche Menschen da draußen.
Es ist zu anstrengend,
zu versuchen, sie alle zu hassen.
Überlegen wir uns also einfach,
wen wir an unserer Seite haben wollen.
Okay?
Festhalten.
-Was hast du diesmal mitgebracht?
-Nur Geduld.
Ich sagte, du musst es nicht.
Hier.
Was ist das?
Das ist es, was ich in letzter Zeit zubereitet habe.
Ich arbeite in einer Helmfabrik.
Es ist in Europa und den USA beliebt.
Mein Chef hat also ein Vermögen gemacht
und ist selbst während dieser Krise reich geworden.
-Der hat ja Glück.
-Nicht wahr?
Hey.
Was auch immer du tust, pass einfach auf dich auf.
Sobald du diesen Blick
in den Augen hast, ist alles vorbei.
Sobald ich genug gespart habe,
Ich werde mir ein paar gebrauchte Maschinen besorgen
und anfangen, Schrauben herzustellen.
Ich habe es dir gesagt.
Ich werde es dir zurückzahlen.
-Ich sagte doch, du musst mir nichts zurückzahlen.
-Natürlich nicht. Das ist doch Kleingeld.
-Ich sollte gehen.
-Warte.
Ich fange an.
Dies ist das erste Produkt, das ich verkauft habe.
-Pass auf dich auf.
-Was ist das?
Verstanden? Wirf das bitte für mich weg.
-Hey!
-Bis dann.
Bis zum nächsten Mal.
Er hat sich überhaupt nicht verändert.
Das ist schön.
Meine Güte…
Ich habe meinen Gehaltsscheck erhalten.
Ich wollte dich zuerst zurückzahlen.
Danke.
MOMO'S PUB
Was machst du?
Ich möchte das verkaufen.
-Einen Helm?
-Ja.
Es ist offenbar
der meistverkaufte Helm in den USA.
Aber ich weiß nicht, wo ich anfangen soll.
Diesmal möchte ich sie wirklich ordentlich verkaufen.
Aber ich kann kein Fischereischiff mehr benutzen.
-Oh je.
-Hey.
Ihr seid nun endlich alle da.
Frau Cha, was führt Sie hierher?
Mein Gott.
Hier.
CHOROK FARM GRÜNER SAFT
Natürlich weißt du das nicht.
Du hast das nie gelernt.
Du hättest deine Schuhe
zuerst von Go Ma-jin begutachten lassen sollen.
Meine Schuhe? Warum?
Stell den Fuß hoch.
Schau mal hier, an die Zehe.
Ist es so lange poliert, bis es glänzt?
Es geht um Ihre Einstellung beim Treffen mit einem Kunden.
Nun zum Absatz.
Wie abgenutzt ist es?
Sieht man ihm an, dass du viel herumgelaufen bist?
Das ist so altmodisch.
Was macht er hier?
Wie viele hast du schon getrunken?
-Du trinkst auch nur den Ginseng.
-Ich fühle mich in letzter Zeit schwach.
Meine Güte.
Dann trink es.
-Danke.
-Drei.
Bestellformular für Chorok Farm,
Menge: 3
So, jetzt haben wir's.
Nun ja, Herr Go ist
schon lange im Vertrieb tätig.
Herr Go mag zwar rau klingen,
aber er war hervorragend in seinem Job.
MENGE: 2
MENGE: 4
-Wir brauchen nur zwei.
-Leute.
Nichts im Leben ist umsonst.
Nicht Alter noch Erfahrung,
und ganz sicher kein grüner Saft.
Sie haben Recht.
Arbeit ist nichts, was man alleine erledigen kann.
-Hey.
-Ja?
Du solltest dein Leben weiterhin so leben, wie du es willst.
Entschuldigung?
Selbst wenn du weder Geld noch Würde hast,
brauchst du nur jemanden an deiner Seite.
Du brauchst Menschen an deiner Seite.
Verzeihung.
SCHUHREPARATURSPEZIALIST
Iss erstmal, Papa.
Papa?
Du musst dich gesünder ernähren.
Lasst uns eine richtige Mahlzeit essen gehen.
Papa?
Du bist so geizig.
Echt geizig.
Du hast ja nicht mal Zeit,
dein Enkelkind zu sehen.
Meine Frau nicht
Ich möchte nicht, dass Sie Mahlzeiten auslassen.
Ich bin dann mal weg.
Hör auf, das zu essen.
Was machst du?
Hör auf damit.
Warum gibst du mir das?
Lass deine Frau nicht arbeiten.
Sie hat gerade erst ein Baby bekommen.
Danken…
Was führt Sie denn nun plötzlich hierher?
Was soll ich denn jetzt wieder tun?
Wir sind jetzt
auf den Export von Waren ausgerichtet.
Export? Verstehe. Das ist heutzutage gut.
Aber Sie brauchen den richtigen Artikel.
Gibt es
in Ihrem Unternehmen jemanden im Vertrieb?
Also…
Frau Oh hat die Leitung.
Sie ist jetzt eine leitende Mitarbeiterin.
Ich verstehe, Frau Oh…
Okay, viel Glück.
Du solltest dich uns anschließen.
Womit?
Wir haben den richtigen Artikel.
Aber ich weiß nicht, wie ich anfangen soll.
Also, bitte zeigen Sie mir, wie ich meine Arbeit machen soll.
Nein, ich muss Geld verdienen.
Mein zweites Kind ist gerade erst geboren.
Ich muss auch Geld verdienen.
Das ist der einzige Weg.
Ihr Unternehmen ist jetzt nichts weiter als ein Name.
Es ist immer noch schön
ein Unternehmen besitzen.
Hier.
Und ich habe dich auch.
Was ist das? Was machst du da?
Du musst den Helm
morgen mit ins Büro bringen, verstanden?
Wir stecken in großen Schwierigkeiten, wenn du das nicht tust, okay?
Versprochen!
WIEDER AUFNEHMEN
Du musst durstig sein.
CHEONRIAN QUIZRAUM
Jerry MacGyver.
Sie sind besser geworden.
ID: SHAWSHANK-AUSNAHME
Richtig!
JERRY MACGYVER: DU HAST ES RICHTIG ERWISCHT
Okay, drei in Folge!
Es sind acht Stunden vergangen.
Es ist heiß.
SHAWSHANK-AUSNAHME: ICH WERDE JETZT LOSGEHEN
Falls dieser Chatraum ein Ablaufdatum hat ,
Ich möchte, dass es 10.000 Jahre dauert.
Guten Morgen.
TYPHOON TRADING
DER SINN DES LEBENS
TYPHOON-FAMILIE
Thailand.
Es ist erst zwei Jahre her,
dass Helme Pflicht wurden.
Das Gesetz wird
dieses Jahr deutlich strenger sein.
Wann werden die Artikel eintreffen?
Wen interessiert das?
Herr Kang und ich werden sowieso hingehen,
also spielt es keine Rolle.
Ich arbeite auch im Vertrieb.
Was können Sie tun?
Wo stellen Sie diese Verbindungen her?
Die Jugendlichen nennen es heutzutage einen Club.
-Der Erbe der Nihakham-Gruppe wird anwesend sein.
-Oh, hallo.
Taifun-Unternehmen?
Wer bist du?
Warum verhaften Sie uns?
Frau Oh!
Untertitelübersetzung von: Jane Oh